1. was bewirkt die CSS Regel in Zeile 5-10?
Alle Elemente im "body" haben sans serif schriftart, weißen hintergrund,
eine maximale Breite von 1280px und sind zentriert

2. wozu wird das Größerzeichen ( > ) in Zeile 12 verwendet?
Gilt für img Elemente die direkt im "header" liegen. Nicht, wenn sie z.B.
 noch in ein dif verpackt sind

3. was passiert in der CSS Regel in Zeile 16-21?
gilt für alle img elemente innerhalb eines a im header
radius ==> Rundes Bild
zentriert
überlappt das obere Bild um 50px

4. was passiert in der CSS Regel in Zeile 23-30?
gilt für alles im main block
margine auto unnötig da bereits im body definiert
nach oene verschobren
gestrichelte linien

5. was bewirkt padding in Zeile 33?^
abstand zwischen content und border nach marcels boxmodel

6. wo werden die Fonts Roboto und Montserrat in Zeile 37 & Zeile 45 definiert?
im Link in Zeile 3 durch die Google API

7. findet die Quelle aller verwendeten Fonts im Internet
siehe src fild im oben abgebenen link für jede Font

8. warum steht eine Raute ( # ) vor map in Zeile 52?
gilt nur für bestimmte id

9. wofür stehen die vier Werte bei padding in Zeile 61?
padding-top
padding-right
padding-bottom
padding-left
em = relative Angabe von abständen basierned auf Schriftgröße

10. was bewirkt die CSS Regel in Zeile 64-67?
grid: Tabelle
prozentangaben = Spaltenbreite

11. welche Elemente werden mit dem Schatten in Zeile 76-78 angesprochen?
alle img Elemente im header
alle img elemente welche direkt in der Figure liegen
das Element mit der id "map"

12. was bewirkt die @media Regel in Zeile 81-90? Könnt ihr sie im Browser reproduzieren?
